ah eu não consigo parar de pensar no
presidente lula passando o natal naquela
cela fria mas eu tô falando que também
né eu tô aqui sozinho nesses pelo campo
a coisa nenhuma você é fruto da minha
imaginação a verdade é que depois que
perdi a corrida até brasília ninguém
mais quer saber de mim
até o presidente coisa para o time
chegar no twitter ai que saudade desse
chamado de poste
as coisas estão melhorando para a
senhora só está parecendo a visita e
nada posso que a companhia de
eletricidade não cortar a luz e
perguntando se eu sou o poste não o
posso ficar ali na frente
wollner feliz como local col
você foi um bom comentário esse o do
companheiro engloba papai noel
o senhor lhe dar um presente pra mim
green door presente o que eu via
confiscar os presentes que você ganhou o
chegam na casa errada porque não ganhei
presente nenhum e que você tá fazendo
levar a sua filha mas eu vou ficar com
fome eu sou o verdadeiro espírito como
na aol há tanto faz leva o que quiser
olhão uma estrela cadente vou fazer um
pedido que o presidente lula ganhe a
liberdade de presente de natal ouvir
prédio do antigo lula ham passou em
curitiba e só noite
campus ii onde tornou soviéticos vitória
o companheiro te dou uma carona fofa
jura que você faria isso
efe é realmente incrível feliz como
natal pra você também
doris no início meu irmão que natal mais
triste eu sinto falta da marinha royce
tomar rivotril que passar babaca mostrei
lá cademp eu vou fazer um pedido mostra
academy queria marinha que no natal
ciro saudade daquela tartaruguinha
pescoço da democracia
ciro a estrela está crescendo aquela
sombrancelha minha filhinha de dois
paulo o que delícia desde o seu babaca
você voltou para passar o natal comigo
o pé pra falar mal do presidente com
isso é uma prática nem sai de cima do
muro é a mulher e os plebiscitos deixou
minha bonequinha precisamos ir até
brasília encontrar um presidente com 11
quero falar umas verdades pra ele ter
sido o aumento só que a energia desse
mulherão em que você me pede que eu não
faço marinho vamos lá nós amamos é natal
nós usamos a bondosa os anos um de nós
pessoas que estão presas nos amantes só
completar o estranho hábito de devorar
cérebros
precisamos soltá-la grande trunfo tacuba
roupa por falou ele lançou tenho aqui
uma liminar asfaltar geral
evidentemente isso não tem nada não é
com o lula é com os nossos amigos vão
buscar um plano é não não merece esse
prêmio que critica a gente corro annie
feliz como natal grade é a de editar
falam do é estou aqui com o papai noel
com a minha amiga não estou vendo papai
noel
a amiga que maluco que foi pelos pra
eles sei lá adaptação do dell seu eu não
falei nada então destaca o papel
assinado à meia-noite de outros farão
pólos lambus senhor abençoe esta ceia de
natal e dos protegidos por salinos
glória a deus olha a deus o lugar de
éder me faz a coxa de tav que não vou
falar o nome porque essa é uma família
tradicional brasileira tá ok
paulo galera ai gente desculpa mas é que
sentia-se xerém maravilhoso lá e tive
que vim correndo anão qual é a tua o véu
a químico pelo agente que o arroz é
tempo de natal de confraternização claro
que não vou fazer uma coisa dessas vai
embora não quero você aqui é querido
olha só tá bom venda a ir no bom feitio
e longe de mim
corre-se o economist que o
neoliberalismo bebes feliz natal é o
vídeo longe para dar um recado com o
presidente com a rádio fala o senhor é
um machista
só isso acho que sem voz da marinha que
recadinho merda tava esperando uma coisa
melhorem o senhor vai ficar recebendo
esse esforço salino joão paulo gadelha
deixa eles do lado de fora e você não
recebeu os convidados você não vai ter a
novela aí ficar sem isso aí não tem
alguém olha só recebe os comunistas aí
paulo guedes
vamos sentar à mesa com o comunismo ver
que legal
corra é essa df
o bom velhinho já eu vou invadir e
ocupar essa casa
ó o 5012 temer todos reunidos saiba que
hoje é um dia normal
o estado é laico se quiser me dar um
presente eu aceito bom agora vamos pra
casa que a marca independente lessa o
jovem isso os ritos de natal passar
[Música]
roupa cafona sul espírito tinoco longo
presente e os urubus yinghuo-1 bonito
matagal respeitado no estrangeiro em tua
onde prazer como você vai ser no futuro
meu deus eu vou viarondon hierro que boy
acontecido x um bisturi assuntos hoje à
meia noite que você vai se tornar um
deles inevitável o vovô
[Música]
o aino batendo de novo não chega só da
economia não aparece a porta não o
cenário ora aqui eu tenho uma liminar
para soltar lula e todos os zumbis a seu
vagabundo e ficou doidão o cli natal
feliz natal robô jec houve aí já é bem
vamos dizer que foi um milagre de natal
boa noite eu tive um surto e no não sabe
como vim parar aqui
olha só o amor desculpa mas aí já é
demais
ok eu fico feito negócio lá não tem
problema não
[Música]
presidente lula o senhor vai ser solto a
senhora vai me desculpar mas ele não vai
ser solto não tá porque é o papel
rasgado então infelizmente vai continuar
preso tá feliz natal jingle bell jingle
bell rasgar o papel
[Música]
[Risadas]